A partir de la clase anterior del ejercico 4, y mediante herencia cree nuevas clases que permitan diferenciar si el objeto es un coche, una moto, un camión, una bicicleta, una lancha.Incluya en cada clase algún atributo específico que la diferencie de las demás. Por ejemplo, para el coche un booleano que determine si es de tres o cinco puertas, para el camión la altura (indiferente en los otros vehículos), etc. Realice un programa como el del ejercicio anterior capaz de trabajar con los distintos tipos de vehículos.

